Serial ini hanya untuk tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku,
lokasi, agensi, pekerjaan,
dan kejadian-kejadian tersebut sepenuhnya fiktif.
Tidak ada bagian dalam serial ini yang dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan tindakan nyata apa pun.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
♫ Langit yang tampak begitu jauh ♫
♫ Dan lautan yang tampak begitu luas ♫
♫ Aku hanya melihat ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak akan pernah bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdetak sebagai satu ♫
♫ Tapi dunia tidak akan pernah mendengarkan ♫
♫ Kita hanyalah garis paralel
yang menunggu keajaiban ♫
♫ Meskipun aturan dunia ini
melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini tentang kamu dan aku
dan tidak ada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Kita tak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita bersama ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Selama hati kita satu ♫
♫ Selama kamu bersamaku ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun ♫
[Lover Merman — Only Nava]
Aku sudah mengikutimu selama hampir sebulan.
[Sebelumnya]
Mengapa kamu tidak mau bersikap hangat padaku?
Apakah Anda sudah menyerah?
Aku tidak akan menyerah begitu saja padamu.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu percaya putri duyung?
Saya bersedia.
Dan saya juga percaya...
bahwa manusia duyung
dan manusia tidak akan pernah bisa hidup berdampingan.
Minumlah bersamaku.
Tapi saya masih bekerja.
Jika seorang pelanggan meminta Anda minum, Anda minum.
Kamu tidak memberitahuku kalau kamu akan datang.
Aku mencoba memberimu kejutan.
Dan akhirnya aku mendapatkan kejutanku sendiri.
Alasan sebenarnya saya datang adalah untuk berbicara kepada Anda
secara langsung tentang hubungan kita.
- Kupikir--
- Ayo kita putus.
Saya melihat desain yang Anda buat sketsanya.
Jadi saya memesankannya khusus untuk Anda.
Nava, biar aku pakaikan untukmu.
Kamu dimana?
Ke mana aku pergi adalah--
Aku mengikuti mobil yang kamu dan Phraphai tumpangi.
Apa katamu?
Itu mobil Phraphai.
Apakah kamu menyadari?
itulah yang baru saja kamu lakukan
merupakan invasi penuh terhadap privasi saya?
Tidak bisakah kau katakan saja padaku?
Katakan saja kalau kamu juga merasakan sesuatu terhadapku.
Oh, Phurich.
Kamu sudah bangun.
Aku buatkan bubur hangat untukmu.
Ini akan membantu meredakan mabukmu.
Jika Anda belum lapar,
Aku akan ambilkan baju ganti untukmu.
Tidak apa-apa.
Saya pikir saya mungkin meninggalkan beberapa di mobil.
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Aku baru saja memikirkan tentang tadi malam.
Aku akan ambilkan baju ganti untukmu.
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Berantakan ♫
♫ Duniaku ♫
♫ Dunia baru kita bersama ♫
♫ Bersama ♫
♫ Garis yang ditarik di bawah cinta terlarang ♫
Buburnya enak sekali.
Ini sudah cukup jauh.
Terima kasih untuk sarapannya.
Dan untuk tadi malam juga.
Memurnikan.
Itu tidak lucu.
Kau mengelak dariku sepanjang pagi.
Aku ingin sekali bicara tentang kita.
Aku tahu.
Tapi tidak sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa malam ini.
Nama.
Memurnikan.
Apa yang kamu lakukan dengan Nava pagi-pagi begini?
- Tadi malam, saya--
- Ada masalah kecil di bar tadi malam.
Dia di sini untuk membicarakannya.
Sepagi ini?
Anda tidak sabar menunggu Nava di bar?
Saya tidak sabaran.
Apapun yang sedang kupikirkan
atau perasaan,
Saya ingin membicarakannya.
Saya tidak suka membiarkan sesuatu menggantung.
Bagaimana denganmu?
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Itu masalah pribadi.
Orang luar seperti Anda tidak perlu tahu.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan mengurus urusan
di bar malam ini.
Oke.
Sampai jumpa malam ini.
Nava, ayahku ingin bertemu denganmu.
Ayo makan siang bersama.
Tentu.
- Apakah kamu siap?
- Ya, saya siap.
- Lapar?
- Ya.
Ayo pergi.
[Restoran]
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Itu masalah pribadi.
Orang luar seperti Anda tidak perlu tahu.
Ini sungguh menyebalkan.
Halo, Phu.
Ada apa, Than? Aku sedang menyetir.
Saya sekarang berada di dermaga Pulau Khen.
Hah?
Apa-apaan ini? Kamu sudah di pulau itu?
Ayo jemput kami.
Yu juga ada di sini bersamaku.
Tentang apa ini?
Semacam kejutan?
Atau apakah Ayah mengirimmu untuk membuatku kembali bekerja?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Kami di sini cuma untuk jalan-jalan sebentar. Itu saja.
Bagaimana jika aku sibuk? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak peduli, kakak.
Adik-adikmu sedang menunggu di dermaga,
Jadi, teleponlah aku saat kamu sampai di sini.
Selamat tinggal!
Benar-benar memojokkan saya.
Kamu masih mabuk laut, Than?
Saya merasa sedikit lebih baik ketika saya turun dari kapal,
tapi sekarang sakit kepalanya kambuh lagi.
Apakah kamu sudah selesai mengambil gambar?
- Ya.
- Mau mengambil beberapa foto lagi?
Aku bisa mengambilkannya untukmu.
Tidak apa-apa. Kamu harus istirahat.
Baiklah.
- Kalau begitu, aku akan istirahat.
- Mm-hmm.
Nyaman.
Apakah Anda benar-benar mabuk laut?
Anda tampak mencurigakan.
Aku benar-benar mabuk laut. Aku tidak tahan lagi.
Hei, belum.
Mungkin butuh waktu sebelum Phu tiba di sini.
Aku sudah bilang padamu untuk meneleponnya kemarin.
Siapa tahu kalau dia menyelinap
ke tempat gadis pulau,
itulah sebabnya dia terlambat.
Sejak kapan kamu tahu begitu banyak
tentang kehidupan pribadiku, Than?
Halo, Phu.
Daripada menipu kamu supaya datang, kan, Yu?
Trik? Ayo.
- Aku tidak pernah menipu siapa pun dalam hidupku.
- Mm-hmm.
Sesuatu seperti itu.
Tapi jangan khawatir,
aku juga membawa banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Saya tidak lagi berafiliasi dengan perusahaan tersebut.
Jika Anda mendapat warisan yang sedikit, janganlah mengeluh.
Ya ampun.
Ngomong-ngomong, Yu, jika kamu mencintai laut,
Saya katakan padamu,
bekerja di pantai di pulau ini...
Benar-benar surga!
Jadi begitu.
Ombaknya sedang besar akhir-akhir ini.
Apakah kamu mabuk laut?
Tidak sama sekali, Phu.
Hei, orang yang mabuk laut ada di sini.
Anda bisa melihatnya dari Mars.
Maukah kamu bertanya padaku?
Ayo pergi.
Saya akan mengantarmu ke hotelmu.
- Tentu, Phu.
- Ambil tasmu, aku akan membawanya.
Hei! Aku adikmu yang sebenarnya!
Perlukah saya mengenakan tanda di leher saya
untuk mengingatkan Anda?
Ya ampun.
Aku ikut juga!
Tunggu.
Nawa,
Makanannya tidak sesuai dengan seleramu hari ini?
Aku hanya tidak lapar hari ini.
Apakah Anda harus kembali bekerja di bar?
Ya.
Semuanya berjalan lancar?
Ya, bisnis cukup sibuk akhir-akhir ini.
Akan lebih baik lagi kalau tidak ada yang mengganggu Nava.
Ada seseorang yang mengganggunya?
Siapa ini?
Hmm... Baiklah...
Mitra bisnis Phana, Phurich.
Dia baru saja datang dari Bangkok.
Dia mengejar Nava tanpa henti.
Sepertinya dia sangat menyukai Nava.
Tapi jangan khawatir, Ayah.
Aku sudah bilang pada Nava kalau tidak ada manusia yang benar-benar mencintai kita.
Manusia hanya melihat kita sebagai monster
atau setan.
Ada perbedaan besar antara kita dan manusia.
Aku lebih suka tidak ikut campur dalam urusan pribadimu,
tetapi Phraphai benar tentang segalanya.
Jangan pernah lupakan apa yang manusia lakukan terhadap kita 20 tahun lalu.
Ya.
Bahkan jika kita sudah berurusan dengan para pemburu duyung,
mereka masih belum selesai.
Anda tahu manusia itu rakus.
Jika terjadi apa-apa, beritahu Phraphai.
Ya, Paman.
Hai, Nava,
Maaf saya menyinggung soal Phurich saat makan siang.
Aku mengatakannya
karena aku sungguh khawatir padamu.
Aku pikir jika ayahku mengatakan sesuatu,
itu akan membuat Anda berhenti dan berpikir sejenak.
Saya mengerti.
Saya tidak marah sama sekali.
Tolong jangan terlalu dipikirkan.
Maafkan aku karena membuatmu khawatir padaku.
Nava, aku tidak khawatir.
Saya peduli.
Itu berbeda.
Terima kasih.
Aku percaya padamu, Nava.
Ayo, kita pergi.
Oke.
Ping, di mana semua orang?
Bibi Son, Mary, Timmy, Lek,
dan Maiek ada di belakang.
Sedangkan Phurich dan Phana
belum datang.
Maaf, saya terhambat,
jadi saya sampai di sini terlambat.
Apakah kamu merindukanku?
Kita baru berpisah sebentar saja.
Permisi. Saya akan memeriksa Bibi Son
dan yang lainnya di belakang.
Ada apa dengan dia?
aku tidak yakin,
tapi dia juga tampak agak muram.
- Bagaimana dengan Phana?
- Dia belum datang.
Apa-apaan?
Dia bilang dia akan datang lebih awal,
tetapi dia tidak menjawab teleponnya.
Bisakah Anda memeriksanya di tempatnya?
Beritahu aku jika Anda menemukan sesuatu.
Mengerti.
- Terima kasih.
Halo? Ada orang di rumah?
Ada orang di rumah?
- Apa itu?
- Uh...
Phurich tidak bisa menghubungimu,
Jadi dia memintaku untuk memeriksamu.
Ya, maaf.
Aku pasti mematikan teleponku.
Permisi.
Kamu terbakar.
Tidak apa-apa.
Saya akan baik-baik saja setelah istirahat sejenak.
Apakah kamu sudah minum obat?
TIDAK.
Aku akan menelepon Phurich untuk memberi tahu dia
kalau kamu sedang tidak enak badan.
Silakan beristirahat di kamar Anda.
Aku akan pergi mengambilkan makanan dan obat untukmu.
Tidak apa-apa.
Ya, Phurich.
Phana ada di rumah, dan dia demam.
Dan tidak ada orang di rumah.
Ya, baiklah, Tuan.
Dia menyuruhku untuk menjagamu di sini.
Telepon dia kembali dan katakan padanya aku baik-baik saja sendiri.
Jangan keras kepala.
Ayo, kita masuk ke dalam.
Stroberinya sudah sampai, Tuan Phurich.
Disampaikan langsung kepada Anda
dengan layanan sepenuh hati.
Enak sekali!
Melihat?
Dengan pelayanan sebaik ini, apakah Anda ingin saya menaikkan gaji Anda?
Aku belum memikirkannya,
tapi karena kamu sudah membicarakannya,
Saya akan senang menerimanya.
Jika tidak cukup, beri tahu saja saya.
Bibi Son masih punya banyak.
Terima kasih.
- Tidak masalah.
Bung!
Hai!
Anda benar-benar berhasil sampai di sini.
Aku pikir kamu tidak akan ada di sini.
Dan jika aku tidak ada di sini, dimana lagi aku akan berada?
Kembali ke Bangkok, ketika Anda tidak bekerja,
Anda bergaul dengan gadis kelas atas dan bisa saja menyakitinya.
-
- Ya ampun!
Yu mengatakan hal seperti itu menghancurkan reputasiku.
Baiklah, semuanya, ini saudara-saudaraku.
Halo.
Ini Phuthan, dan ini Winyu.
- Halo.
- Ini Mary dan Lek.
- Mereka bekerja di sini.
- Halo.
Halo.
Dan itulah Nava,
bartender kami.
Silakan memesan minuman apa pun yang ingin Anda minum.
Apakah mereka berdua saudara kandungmu?
Ya,
Phuthan adalah saudara kandung saya.
Ayah saya mengadopsi Yu ketika dia masih muda.
Tapi jujur ​​saja, aku
lebih sayang Yu daripada adikku sendiri.
Wah, serius, Phu?
- Wah!
- Ya Tuhan, jangan berkelahi, teman-teman.
Permisi, saya harus mengatakan ini.
Kedua adik laki-lakimu
sangat tampan.
Apakah ada yang masih jomblo?
Baiklah. Tempat tidurku kosong,
dan aku ingin sekali memeluk seseorang.
Maaf, tapi itu tidak akan terjadi.
Mereka berdua sedang bertemu satu sama lain.
Ya ampun!
Hei! Kamu konyol!
Aduh, jangan malu-malu!
Kalian cocok satu sama lain.
Saya bahkan tidak ikut berkompetisi, dan saya kalah bahkan sebelum memulai!
Kasihan aku.
Baiklah, nikmatilah.
Beritahu aku jika kamu putus.
- Tunggu aku, pecundang!
- Kemari!
Jadi, di mana Phana?
Dia tidak datang hari ini. Dia sakit.
Tidak mungkin, bosnya sakit.
Hei, Phu, ajak aku berkeliling. Di sini indah sekali.
Tentu.
Yu,
kamu ikut juga?
Tidak, aku baik-baik saja. Kalian berdua pergi saja.
Aku akan ambil minum.
Ayo pergi.
Oke.
Anda bisa memakannya.
Aku akan segera kembali.
- Ayo.
Sampai jumpa.
- Ayo pergi.
Dari apa yang saya dengar tentang Nava,
Kamu benar-benar mengalami hal yang buruk, ya?
Apa yang terjadi dengan playboy yang kukenal? Hmm?
Aku tidak tahu.
Semakin aku mengenalnya,
semakin aku ingin serius dengannya.
Jangan beritahu aku
kamu akan mengajaknya keluar?
Ya Tuhan, apakah kamu bercanda?
Aku serius.
Dan saya akan melakukannya.
Saya hanya menunggu saat yang tepat.
Tapi dari apa yang saya lihat sebelumnya,
Nava sungguh imut.
Ajak saja dia keluar.
Jadi, bagaimana kabarnya?
antara kamu dan Yu?
Sejauh yang saya tahu,
tidak ada kemajuan.
Saya sudah mencoba mencari waktu yang tepat
untuk berbicara dengannya beberapa kali,
tetapi dia terus menghindariku.
Aku membawanya ke pulau itu
berharap kita punya waktu untuk bicara.
Tidak heran Yu berpikir seperti itu,
dia sangat menghormati ayah kami.
Jika dia berpikir untuk melanjutkan hubungan
lebih jauh denganmu,
dia akan merasa seperti
dia akan merasa seperti telah berbuat salah pada seorang dermawan.
Tapi aku adalah diriku sendiri, bukan?
Entah Yu menyukaiku atau tidak,
itu tidak ada hubungannya dengan ayah kita.
Kamu bisa melakukannya, Than.
Anda juga harus mengikuti saran Anda sendiri.
Kamu bisa melakukannya.
Lakukan saja.
Apakah kamu butuh sesuatu, Phana?
Uh... Bisakah aku...
Tidak ada apa-apa.
Ada nyamuk di kepalamu.
Aku hanya menyingkirkannya.
Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah demammu sudah turun?
Aku makin membaik.
Bagaimana denganmu?
Kamu sudah ada di sini mengawasiku sejak siang.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak suka meninggalkan orang sakit sendirian.
Biarkan aku menemanimu malam ini.
Kamu keras kepala.
Baiklah, aku tidak akan menghentikanmu.
Di sana.
Selimut dan bantal ada di lemari.
Anda dapat menggunakannya agar punggung Anda tidak sakit.
Dengan baik?
Atau kamu mau tidur di tempat tidur bersamaku?
Hah?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya mengoceh.
Tidurlah di lantai.
Aku tak ingin kau tertular demamku.
Wah, Daniel, bahasa Thai-mu enak sekali.
Saya terkesan.
Saya telah belajar bahasa Thailand selama bertahun-tahun,
tetapi saya suka mengganggu orang lain untuk bersenang-senang.
Bisakah Anda berbicara bahasa lainnya?
Hanya bahasa Thailand dan Inggris.
Aku punya perasaan pada orang Thailand,
terutama yang lucu seperti kamu.
Bahkan jika kamu memujiku seperti itu,
jangan mengharapkan isi ulang gratis.
Tidak ada yang namanya gratisan, kan?
Tunggu.
Aku membayar mahal untuk minuman ini,
Aku berhak mendapatkan sesuatu yang ekstra.
Permisi, Pak.
Minuman yang Anda dapatkan tidak disertai promosi apa pun.
Kalau begitu, katakan saja padaku,
berapa harganya?
Nomor berapa?
Jawaban yang polos sekali.
Dengan baik.
Bagaimana jika aku ingin kamu tinggal bersamaku malam ini,
Berapa biaya yang akan Anda kenakan?
Saya pikir Anda salah paham.
Tidak ada yang salah.
Segala sesuatu ada harganya.
Anda juga melakukannya.
Katakan saja padaku
dan saya akan membayar.
Kau pikir kau bisa membeliku dengan uang?
Saya pikir Anda salah paham.
Sama sekali tidak.
Dengan segala hormat,
Anda tidak akan melakukan pekerjaan ini
jika uang tidak menjadi masalah.
Dan selain itu,
Saya yakin Anda tidak akan cukup bodoh
untuk menolak tawaran saya.
Kamu yang bodoh.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau menyebutku bodoh?
Tahukah kamu siapa aku?
Jangan macam-macam dengan dia.
Siapa kamu sebenarnya?
Jika kau tidak diam, aku akan membunuhmu.
Kalau begitu, coba saja padaku.
Keluar dari barku.
Nawa,
apakah kamu baik-baik saja?
Ini, kopi hangat.
Ada yang mau lagi? Aku akan ambilkan untukmu.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir, hm?
Saya selalu berurusan dengan pelanggan seperti ini.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Jika Anda bertemu pelanggan seperti ini lagi,
menjauhlah dari mereka, oke?
Diterima.
Tapi sebaiknya kamu kembali sekarang, sudah malam.
Apakah kamu mengusirku?
TIDAK,
Aku tidak mau kamu pulang larut malam begitu.
Ada sesuatu
yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Apa itu?
Setelah apa yang terjadi hari ini,
Aku sadar bahwa
aku sungguh ingin menjagamu.
Tolong jadilah pacarku.
Oke.
Mungkin aku membuatmu terburu-buru.
Anda mungkin butuh waktu.
Purich,
Menurut saya...
Sebaiknya kita akhiri saja semuanya di sini.
- Aku tak ingin kau menunggu atau menaruh harapanmu--
- Jangan katakan lagi.
Sebetulnya, ini hari yang berat untukmu.
Kamu harus istirahat.
Saya akan berangkat.
Baiklah.
Jangan pernah lupakan apa yang manusia lakukan terhadap kita 20 tahun lalu.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
Aku sadar bahwa
aku sungguh ingin menjagamu.
Tolong jadilah pacarku.
Aku sudah bilang pada Nava kalau tidak ada manusia yang benar-benar mencintai kita.
Manusia hanya melihat kita sebagai monster
atau setan.
Ada perbedaan besar antara kita dan manusia.
Kau tahu, manusia dan manusia duyung...
kita tidak begitu berbeda satu sama lain.
Kita semua punya perasaan, dan kita semua punya hati.
Jika hati kita dapat terhubung satu sama lain,
maka bahkan cinta yang tampaknya mustahil
dapat menjadi mungkin.
Saya benar-benar bingung, Bu.
Phu, langkah apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Ayo, bantu aku.
Silakan.
Sedikit, ya?
Lakukan gerakan itu dan aku akan mengambil bagianmu.
Ada apa denganmu? Fokusmu ke mana?
Lalu, pikirkan sendiri.
Anda terus meminta bantuan Phu.
Itu pantas untukmu.
Aku sakit sebentar,
dan kamu sudah memintanya untuk menjadi pacarmu.
Saya sudah memperingatkan Anda berkali-kali.
Nava benar-benar bermain keras untuk didapatkan.
Phu mengejarnya sepanjang minggu,
tapi dia tidak bergeming sama sekali.
Phu, menurutku kamu sebaiknya menyerah.
Jika kamu sungguh-sungguh ingin berkencan dengan seseorang, carilah orang lain.
Kau sendiri baru saja dicampakkan.
Anda tidak dalam posisi untuk memberi nasihat.
Waduh, sebuah penghitung.
- Itu membuat bos terdiam!
- Dasar bocah nakal.
Nawa,
Kudengar kau memberi tahu Ping bahwa kau ingin sekali makan kue
dari toko favoritmu.
Aku ada di kota ini pagi ini,
jadi aku membelikannya untukmu.
Ada di dalam kulkas.
Terima kasih,
tetapi Anda tidak perlu melakukan itu lain kali.
Memberi,
Saya akan memeriksa stok di belakang
dan membawakan Anda daftar terbarunya.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Lihatlah dirimu, murung sekali.
Ayo duduk di sini.
- Hei, lanjutkan.
- Aku bisa jalan sendiri.
Melepaskan.
Tunggu, hei,
mana bagianku?
Saya menangkapnya sebelumnya,
tepat sebelum kamu berdiri.
Nama.
Apakah ada yang salah?
Kenapa kamu melakukan ini?
Melakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu menghindariku sepanjang minggu.
Bertingkah dingin.
Kamu memperlakukanku seolah aku bukan apa-apa.
Kamu datang bukan untuk bicara padaku tentang pekerjaan.
Jadi tentang apa ini?
Saya pikir, saya sudah menjelaskannya dengan jelas.
Menurutku, yang terbaik adalah kita akhiri semuanya di sini.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Apakah kamu sungguh ingin hubungan kita
berakhir seperti ini?
Jika apa yang akan kamu katakan tidak benar,
kalau begitu jangan katakan itu.
Aku sudah tahu bagaimana perasaanmu sebenarnya,
dan saya tidak akan menyerah semudah itu.
Uh, Phurich?
Phana bilang aku harus memberitahumu
dia akan membawa Phuthan
ke pesta teman malam ini,
dan kamu datang juga.
Katakan padanya aku tidak akan pergi.
Saya tinggal untuk mengawasi bar.
Kalau begitu, kau sendiri yang harus memberitahunya.
Dia bilang kamu harus datang.
Ngomong-ngomong, kamu dan Phurich
tidak punya masalah, kan?
Lupakan.
Tidak apa-apa.
Oh, Nava, kukira kamu sudah pulang.
Saya hanya perlu menyelesaikan sedikit pekerjaan.
Apakah yang lain sudah pergi?
Ya.
Sampai rumah dengan selamat.
Kamu juga. Jaga dirimu.
Halo, sayang.
Ingat saya?
Daniel!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kemarilah!
- Tidak!
Lepaskan! Jangan!
TIDAK!
Pertama,
Aku hanya ingin membalas
apa yang telah kau lakukan padaku.
Dan kedua,
ketika saya menginginkan sesuatu, saya mendapatkannya.
Sesederhana itu.
Begitulah cara kerjanya.
Hai!
- Siapa sih?
- Apa yang sebenarnya kau lakukan?
Wah, mantap!
Hai, anak laki-laki cantik.
Kita bertemu lagi.
Sialan. Dasar idiot nggak berguna!
Sudah kubilang, bukan?
Jauhilah Nava.
Jadi bagaimana?
Lakukan sesuatu tentang hal itu.
Tenang saja.
Mari kita bicarakan ini dengan tenang.
Hai!
Lain kali, aku tidak akan meleset.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Oke, baiklah.
Oke.
Hai!
Sialan. Aku menendangnya terlalu keras.
Hei, ayo berangkat!
Ini belum berakhir!
Nama.
Ayo!
Nava, bisakah kau mendengarku?
Memurnikan.
Hati-hati.
Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Mengapa saya disini?
Anda tidak ingat apa pun?
Aku ingat Daniel mencoba membawaku pergi.
Dan kepalaku membentur tanah.
Lalu aku mendengar suaramu.
Untungnya, aku kembali ke bar untuk mengambil barang-barangku, dan aku bertemu denganmu.
Kau menyelamatkanku?
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Aku senang kamu aman.
Aku akan mengantarmu pulang,
tetapi aku takut mereka akan mengikuti, jadi aku membawamu ke tempatku terlebih dahulu.
Aku baru saja membersihkan lukamu sedikit.
Bagaimana dengan mereka?
Saya sudah menelepon polisi.
Mereka akan segera menangkap orang-orang itu.
Jangan terlalu khawatir.
Tenang saja.
Kamu tidak terluka, kan?
Apakah kamu mau mandi?
Kalau kau tak mampu, aku bisa membantumu mencuci piring.
Tidak apa-apa, aku bisa melakukannya sendiri.
Aku akan ambilkan handuk untukmu.
Bukankah kamu baru saja bilang kamu baik-baik saja?
Hanya goresan.
Biarkan aku membersihkannya untukmu.
Apakah itu terasa sakit?
Tidak terlalu.
Tidak juga, ya?
Apakah kamu sedang menggodaku?
Selesai.
Apakah ada yang salah?
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Aku aman karena kau menyelamatkanku.
Saya tahu saya sudah menanyakannya sebelumnya.
Namun, izinkan saya bertanya lagi.
Biar aku yang menjagamu, Nava.
Aku tidak tahu apa yang kamu takutkan
atau apa yang kamu sembunyikan,
tetapi setiap kali aku melihatmu, aku hanya ingin berada di sisimu.
Anda tidak harus sempurna.
Jadilah dirimu sendiri.
Hanya itu yang kubutuhkan untuk mencintaimu.
Maukah kamu menjadi pacarku?
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Berantakan ♫
♫ Duniaku ♫
♫ Dunia baru kita bersama ♫
♫ Bersama ♫
♫ Penting untuk semua hal ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
Phana, ada apa denganmu dan Ping?
[Episode Berikutnya]
Kamu tampaknya terlalu tertarik padanya.
Aku bahkan tidak tahu, kawan.
Jujur saja, saya sendiri bingung.
Menurutmu apa yang harus aku lakukan?
Kemudian, kami tumbuh bersama.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Ayah akan menerima ini jika dia tahu?
Kamu punya tato?
Maafkan aku karena membuatmu khawatir padaku.
Mulai sekarang, kalau terjadi apa-apa sama kamu, langsung beritahu aku ya?
Aku baru saja melihat duyung lain berenang ke arah sana.
Ayo kita ikuti dan lihat.
Aku ingin tahu siapa dia.
Apakah ada yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Saya khawatir mereka bersama para pemburu duyung.
Jadi saya menanganinya.
Turun.
♫ Langit yang tampak begitu jauh ♫
♫ Dan lautan yang tampak begitu luas ♫
♫ Aku hanya memandangi ombak sepanjang hari
Mengetahui kita takkan pernah bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdetak sebagai satu ♫
♫ Tapi dunia tidak akan pernah mendengarkan ♫
♫ Kita hanyalah garis paralel
yang menunggu keajaiban ♫
♫ Meskipun aturan dunia ini
melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini tentang kamu dan aku
dan tidak ada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita sedang jatuh cinta ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun
dan membuatnya berantakan ♫
♫ Biarkan kamu menjadi duniaku ♫
♫ Mari kita hidup bersama di dunia baru kita sendiri ♫
♫ Kita tak perlu memberi tahu dunia
bahwa kita bersama ♫
♫ Karena semua itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Selama hati kita satu ♫
♫ Selama kamu bersamaku ♫
♫ Selama kita saling mencintai ♫
♫ Kita tidak perlu memberi tahu siapa pun ♫